-·-— · W

DE sz Μ. V-113AE11‘. R21M05R13. 5

mam &semim congreffiss eenczpiafft' ‚vtdemm ,
tamen maximam differemiam in · excludendu‘
atque”enutriendbkfoetibtffi’. Nam quumpifies &⁴ ᾗ,

¹ aquatilia 'emnia &mmmm attrita, coire dicam

ταν, {aiffa-celeritates, vt vzfhmfuhserfzsgmmj, ,. ³

non· tammperfec‘lum& elaboratum effssszfdssqmdp
vtem ‘conceperzmt..· Neque emim qm3vta⁷m gel ε
stam obtafemeffie p'riits *vitam accipian? ,φάη
matra} vtem exc-lusa'z,·virilifemine :iam niteram -
aspergantur. V alatiliammia effidem pralificzme ,
dt rationemftmaen.t;idimque omnibmpicffes prov< ἵ
'daceaedi modus, quanqaamfidmns eodemtemficb- . .
m} imermllo‚ sola excepta vespertinam& qaae in*
ter vomeres animal parit, atque id {affe nutrit,
bahem admonens amplexa etmmgemimspalles
vel-'are dicimr,ss>czlmque deportare. Qae reptilia
awgrffz'bilia vacam in. aznimmtittm· genazar& ἱ
pharamam a'e'fferwt , iza alia alia}- med& catulam
βω· producemummizem fiqztidemgenemtidjmt-'
. thore Ariffotel32& Alexand& Magniffiilitibmg
lambendo confiarefflm caim dicem.- eosdemfhle
gttffato nonnulli opimmm fieri praegnmtess Die-
doms S ictdm ex la'mo Nili eosdem nafti· comem
dit. V rsm etiamficutz' disterfitm ab adips-..cmm ·

modum habet..(mm amplexibus uibufiiam-mm χ ”

tm, velut hamam& coffiiugm‘mi m &pulgaz-da. ’ ’

citnrffiquemadmodum auth& est S oliam) amquam ἰ

A3 ·’“ · mamm?

